乗っ取るって？どういう意味だよ
占据我的身体？什么意思
そのままの意味さ
就是字面意思
千夜から体を乗っ取られたら君は…
身体被千夜占据的话…
死んじゃうってわけ
你就死了
さっきからなんの話してんだよ
你到底在说什么
意味わかんねえ
莫名其妙
君はだまされてたのさ
我说你被骗了啊
アイツがそんなことするはずねえだろうが
千夜才不会做这种事
ウソだと思うなら　今本人に聞いてみたら
觉得我在骗你的话 为何不直接问问他
真宝くんにも早く教えてあげないと　手遅れになっちゃうよお
赶紧去告诉真宝君吧 趁现在还来得及
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 请想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 请踏入
Fine a way
刻んでその意志を
铭刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不胆怯
鋭さで張る見栄
用尖锐虚饰外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
开了个洞  差点一览无遗
この街め
这破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
风呼呼地吹  睫毛摇曳的方向
追憶して色彩を
请追忆色彩
正好
中に入って灯してみて
请走进其中试着点亮
甘い感性を壊してみて
试着打破迟钝的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限这种东西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
请描绘童话
荒い燦然を映し出して
请映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
无法继续等待  请将倦怠唤来
わかり合うように
为了互相理解
堕落之友！爱与痛与杏仁豆腐！
真宝くんの気持ち　考えたことある
你有考虑过真宝君的心情吗
ちゃんと考えられるまで　話しかけないで
想清楚前别来找我
やっぱ来てねえか
还是没来啊
今日も帰りに家寄ってみようぜ
今天放学再去他家看看吧
真宝
心配したぞ　コイツ
你可真让人操心
遊びに行こうよ
我们去玩吧
いいねえ　行こ行こ
好啊 走吧走吧
どこ行く　バッセン？
去哪玩呢 击球场？
今日は真宝帰ってきた祝いだし　ゲーセンかなあ
今天庆祝真宝回来 去游戏厅怎么样
ゲーセンにしよしよ　早く行こうぜ
去游戏厅咯 快出发吧
おい
喂
出てこいよ　千夜
出来一下 千夜
お前に聞きてえことがあんだよ
我有事情想问你
なんなんだよ　アイツ
闹哪样啊 这家伙
真宝復活記念試合は俺が制す
我要赢下真宝回归纪念大赛
そうはさせっかあ
哪有那么容易
おりゃりゃのりゃあっと
看招看招看招
そこだあ
有破绽
女は冷てえよな
女人真是冷漠啊
ちょっと飲みもん買ってくる
我去买点喝的
俺　桃サイダー
我要桃子汽水
金ねえのわかったら　寄りつきゃしねえ
要没点钱都不屑理你
おい　どこ見て…
喂 没长眼…
魅那斗の浅観音？
魅那斗的浅观音？
行こうぜ
我们走
何すんだ
你干什么
今　肩当たったろ
他刚刚撞到我肩膀了
テンメェ
混蛋
この
可恶
真宝
ずいぶん派手にやったなあ
闹这么大啊
お前　どうしたんだよ
你怎么了
何が
什么
今まで　NGのヤツらなんか相手にしなかったろ
之前不都无视NG那帮人的吗
そうだっけ
是吗
いらっしゃい
欢迎光临
今日も　やっぱり？
今天 还是老样子？
ジャスミンちゃんで
茉莉小姐
はい　ジャスミンちゃんは…
好的 茉莉小姐…
えっと
我看看
あちゃ　今お客さん入っちゃってるなあ
哎呀 现在有别的客人呢
じ…ゃあ待ちます
那…我等她
今日　オールだ
今天都约满了
ごめんなさいねえ
真是抱歉
そんな
怎么这样
この調子だ
就这么继续
しかし　あんな雑魚じゃ物足りんな
不过那种杂鱼还远远不够
だったら　あれは
那位呢
なんか用か
有事吗
用があるのはお前じゃない
是有 但与你无关
なになに
怎么怎么
かまってほしいの　ワンちゃんですかあ
想要我陪你玩吗 狗狗
ぺしゃんこにへこんでるって聞いてたけど
听说你没精打采的很沮丧
意外と元気じゃん
没想到这么精神
じゃあ　相手してあげチャオ
那我就陪你玩玩吧
いったん引け
先撤退吧
でも…
但是…
コイツと戦うのは　まだ早い
你还不是他的对手
どったの
怎么了
真宝　テメェ
真宝 你小子
ジャバちゃん
小蛇
俺の獲物っしょ
那是我的猎物
サーセン
抱歉
見て見て　いい感じ
看看这个 还不赖嘛
おい　聞こえてんだろ　千夜
喂 你听得见吧 千夜
心土がさあ　お前が俺の体乗っ取ろうとしてるって
心土说你想要占据我的身体
訳わかんねえよな
很莫名其妙吧
なあ　出てこいよ
你啊 快出来吧
荒仁
のぞいてんじゃねえ
别偷看啊
今　体を乗っ取るって？
你刚刚说占据身体是？
いや　それは
没有 那个是
いいんだよ　荒仁
没事哦 荒仁
好きになったら　身も心も乗っ取られてなんぼだよ
喜欢上别人 身心被占据都是值得的
それが愛ってもんさ
这才是爱
そうやって　母ちゃんも父ちゃんと…
就是这样 爸爸妈妈才…
イヤーン
好害羞
出てけ　ババア
滚出去 老太婆
なあ　お前が俺を殺そうとしてるとか　ウソなんだろ
我问你 你没想杀我吧 是他在骗我吧
千夜？
なんで止めたんだよ
为什么要阻止我
今のお前では勝てん
现在的你还赢不了他
ここで負ければ　一生アイツにおびえることになるぞ
输掉的话 对怪物的畏惧会伴随你一生
最近　真宝が変なんです
最近真宝怪怪的
やたらNGとかシグマに絡んでって
经常找NG和西格玛的麻烦
そのやり方が　アイツらしくないっていうか
那不是他的作风
どうすりゃいいかわかんなくて
我不知道该怎么办才好
拳さん　俺…
拳先生 我…
叫他过来
待て　なぜアイツとやらない
站住 为什么不找他打
やっても意味ないだろ　もっと強いヤツじゃないと
打也没意义 我要更强大的对手
いや　やるんだ
不 去跟他打
怪物を消したいんだろう
你想让怪物消失吧
真宝？
お前　ずいぶん調子乗ってるみたいじゃん
你最近挺不得了嘛
なんとか言えよ
怎么不说话
怖いなら逃げれば
害怕的话逃走就行了
逃げるわけないだろ
我怎么可能逃跑
お前に　仲間が何人もやられてんだ
你伤害了我多少同伴
まだだ
还没完
チッキショウ
可恶
まだ終わって　ねえぞ　コラ
还没结束啊 混蛋
やれ
继续
もういいだろ　アイツはもう
已经够了 他已经不行了
お前に必要なのは非情さだ
你要变得更加无情
弱き心を捨てろ
抛弃心中的软弱
ケンカは弱えくせにジャンケンだけは強えんだよなあ
打架不行猜拳倒挺能干
えっと　アイツはチョコミントにハマってたな
我想想 那家伙喜欢薄荷巧克力
なんか　ヤバくなかったか
感觉很不妙啊
殺されるんじゃね
会被杀掉吧
ってか　あれ　シグマの刃暮だよな
话说 那是西格玛的刃暮吧
真宝
ぶっ殺す
我杀了你
この程度のヤツに負けるのか
连这种水平的家伙都打不过吗
これからもアイツに悩まされるぞ
这样下去可摆脱不了怪物
それでもいいのか？
还是你认为无所谓？
クソが
可恶
やめてくれえ
别再打了
真宝が蛇走と刃暮を半殺しにしたらしいぜ
听说真宝把蛇走和刃暮打了个半死
立てなくなってからも　蹴り続けたって
人都站不起来了还一直踢
あの真宝が？
真宝？
ウソだろ
不会吧
アイツが　そんなことするわけ
那家伙怎么可能做这种事
ホントに病院行かなくて大丈夫
不去医院真的没事吗
行こうよ　病院
还是去趟医院吧
じゃあ　また来るから
那我下次再来
次は勝てると思ってた
我还以为下次能赢的
けど…もう…
但是…已经…
リュウちゃん
小流
摩利人くん
摩利人先生
派手にやられたねえ
输得真彻底啊
具合どう
身体怎么样
いいから寝とけ
好啦 躺下吧
真宝のヤツ　勝負ついてんのにリュウちゃんのこと…
真宝那家伙 都决出胜负了还把小流…
余計なこと言ってんじゃ…
别说多余的…
ジャバちゃん
小蛇
真宝は俺の獲物だって言ったよねえ
我说过真宝是我的猎物吧
サーセン
抱歉
ゆっくり休めよ
好好休息
あざす
多谢
これまで蛇走と真宝の力は　ほぼ互角だったはずだ
一直以来蛇走和真宝力量都不相上下
なのに…
但现在…
真宝とは戦うな　なんか嫌な予感がする
别和真宝打 我有种不好的预感
お前の勘　結構当たるんだよなあ
你的直觉向来挺准
つうことは…
这么说来…
ワックワクが待ってんじゃん
不就是有新的乐子了吗
真宝…
お前はそんなヤツじゃ…
你怎么变成这样…
真宝
お前　どうしちまったんだよ
你到底怎么回事
どうって
我怎么了
こんなの　お前らしくねえよ
这不是你的作风
俺らしいって何
我的作风是怎样
座布は俺の何を知ってんの
座布又了解我多少
そういう言い方は　ねえだろ
不带这样说话的
座布はお前のことずっと心配してたんだぜ　なのに
座布一直很担心你呢 你却这态度
強さを求めるのは当然だろ
追寻力量是理所应当的
真宝
来いよ　拳さんが呼んでる
跟我们走 拳先生找你
あの人は最後だ
他要留到最后
おい　それどういう意味
喂 那是什么意思
テステス
测试测试
ただいま　マイクのテスト中
现在进行麦克风测试
本日は　ピーカンなり
今天天气真是不错
真宝ちゃん　聞こえてますかあ
小真宝 能听见吗
今すぐ校庭に来てください
请立刻到操场来
俺とあそぼ
我们一起玩吧
摩利人くんからのお知らせでした
这是摩利人的通知
摩利人と真宝がタイマン張るって
摩利人要和真宝单挑
あの　ちょっと　君たち
那个 等等 同学们
おもしろそう
听起来很有趣哦
行こうぜ
我们走
授業中だよ
还在上课呢
灯くん
灯君
さあ　授業を続けようか
来吧 我们接着上课
受験まであと２年あるからなんて油断してたら　手遅れになるからね
觉得考试还有两年就不用心的话 到时就来不及了
真宝くんにも早く教えてあげないと　手遅れになっちゃうよお
赶紧去告诉真宝君吧 趁现在还来得及
灯くん？
灯君？
どっちが勝つと思う？
你觉得哪边会赢？
摩利人に決まってんだろ
肯定是摩利人啊
真宝　シグマ半殺しにしたし
真宝能把西格玛的人弄个半死
摩利人　ヤバいんじゃね
摩利人 也有点压力吧
お兄ちゃんが負けるわけないでしょ
哥哥怎么可能输
このモブが
你这跑龙套的
ちょっと　どいてくれ
稍微让一下
受け止めたあ
接下来了
アヒャッ
哎哟
じゃあ　本気出しチャオ
那我要拿出真本事了
あのデクノッポ　調子に乗ってんじゃないわよ
那傻大个别得意忘形了
何チンタラやってんだよ　バカ摩利人
磨磨蹭蹭地干什么呢 笨蛋摩利人
摩利人くん　ファイトー
摩利人先生 加油
ここだ
有机会
ワンちゃん　おいで
狗狗 快过来
もっと遊ぼ
我们继续玩
あやつ　ここまでやるとは
没想到他能撑这么久
ありゃ　こんなもん？
怎么 就这水平？
真宝
真宝　全然ダメじゃん
真宝完全不是对手嘛
こりゃ勝負見えたなあ
胜负显而易见了
やっぱ摩利人にゃ勝てねえか
果然还是赢不了摩利人
つまんね
真无聊
所詮はこの程度か
也就到这了吗
コイツでは千夜と決着をつけることはできぬ
靠这家伙可没法和千夜做了断
砂食べちゃった
沙子进嘴里了
真宝
ねえ
喂
もっとおいでよ
继续啊
そんなんじゃ足りねえんだよ
我还远远没有满足啊
これで最後だ
最后一击了
嫌だ
不要
もう　絶対に嫌だ
绝对不要这样下去了
アイツにおびえて　生きるのは
心怀对怪物的畏惧活着
もう　嫌だ
我已经受够了
さあ言え
来吧 说出来
お前の　望みを
说出你的愿望
俺に…
给我…
力を
力量
ぶっちぎり
绽裂
ワックワ…
热血沸腾…
あり？
咦？
お兄ちゃん
哥哥
放して　放してよお
放手 放开我
あれれ　動かねえ
奇怪 身体动不了
なんだこりゃ
怎么回事
負けんのって　こんな感じかあ
败北 是这种感觉啊
真宝
千夜
おい　千夜
喂 千夜
いいかげん出てこいよ
别闹了 快出来
真宝はどうなっちまうんだよ
真宝到底怎么回事
答えろよ　千夜
回答我 千夜
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx　校对·后期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
说
ツ
那
が
家
伙
番
是
強
最
い
强
っ
て
騒
开
ぎ
始
出
躁
す
动
最
近
退
真
屈
无
ね
聊
割
从
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
户
ス
玻
の
璃
中
君
与
と
你
目
对
が
合
视
う
虽
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
欢
小
好
き
じ
题
ゃ
な
い
大
け
做
ど
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
话
嫌
语
よ
两
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
阳
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
视
め
彼
合
此
っ
て
绝
ち
对
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
爱
困
让
ら
我
せ
困
て
扰
あ
转
っ
と
眼
い
之
う
間
间
に
あ
我
た
し
已
上
飘
昇
中
然
こ
等
在
で
这
待
里
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
会
く
变
な
热
る
か
请
ら
脱
让
が
我
し
脱
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
家
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
没
係
关
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
无
な
聊
い
争
的
い
よ
纷
り
争
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
约
た
し
は
定
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
别
か
に
人
取
抢
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
认
で
真
届
将
け
我
た
的
い
爱
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
顺
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
后
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
见
け
但
ど
聞
能
こ
え
听
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
觉
い
感
不
じ
错
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
种
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
为
出
不
来
な
会
い
囲
围
碁
棋
将
い
无
つ
论
だ
何
っ
て
时
な
我
れ
る
都
よ
俺
会
は
认
本
気
真
おっしゃ　30連勝
太好了 三十连胜
魅那斗　無敵だぜ
魅那斗无敌了
とうとう　テッペン取ったな
总算到达巅峰了
俺　ガッコ辞めて働くわ
我打算退学去工作了
真宝と住めるアパート借りるんだ
要租间公寓和真宝一起住
それに　アイツには大学まで行かせてやりてえしな
而且 我还想送他去上大学
拳一郎
魅那斗はお前に任せる
魅那斗就托付给你了
わかった
我明白了
あとさ　俺になんかあったときは　真宝を頼むわ
还有啊 我要是出了什么事 也请照顾一下真宝
拳さん　真宝が摩利人を…
拳先生 真宝把摩利人…
传达不到的情感！
螃蟹炒饭突如其来
来週も　ぶっちぎちゃうぞ
下周也要绽裂哦